哈喽哈喽大家好
这里是奶黄包
今天带大家打卡的是一家
开在日坛公园旁边的俄餐自助
他家一直是鹅餐厅
近期才开了这个自助餐
进餐厅的时候呢
一度被他家的装修所震撼
这也太漂亮了吧
那咱们就看看在北京二环的使馆区
69元的俄餐自助到底能吃到些什么
他家自助餐呢分几个档位
奶包选的这个俄餐自助呢就算是最高档了
下面49元
还有一个披萨自助
好像是39
还有一个面条自助
当然他这个自助呢是向下兼容的
就是咱们69元呢既可以吃到披萨自助
也可以吃到面条
自助
奶包呢仔细的研究了一下
他这个菜单具体哪个最超值
咱们后面会说到
这边是两款热汤
一个奶油南瓜汤
一个这个是鸡肉丸子汤
这边呢是甜品区域和凉菜区域
他家凉菜这块算是一大特色
有俄式的腌菜沙拉
还有俄式的那个甜菜鱼沙拉
就是左边红红的这个
然后这个是海鲜沙拉
下面这个呢是金枪鱼沙拉
另外这边呢还有一些花里胡哨的小蛋糕
不过看着嗯一般般
这边盛在碗里的呢有酸黄瓜
然后鸡蛋土豆泥
还有一些俄式的腌菜
另外一侧呢来到了这个他们家面条自助的区域
卤的话大概看了一下
有四种鸡蛋
西红柿
尖椒肉末
意大利肉酱
还有炸酱面
突然听到里面的师傅喊我说消灭了
帮他拍一张行吧
这也算他家特色刀削面嘛
然后这边呢还有手擀面
河粉还有炒面
这边呢是铁板区
有一些面筋啊
年糕烤串骨肉相连
这边呢是新出炉的披萨
我看菜单中呢就是固定三款金枪鱼
意式香肠
还有玛格里特
这边是半开放厨房
然后呢这边还有几款水果酸奶
另外呢还有一个饮品区
这边是现磨的咖啡
然后有几款饮料
大家隐约可以看到后面就是瓶装饮料
现罐的
那老规矩
简单给大家看一下
用餐环境好漂亮好空旷啊
桌与桌之间间隔也很宽敞
第一波首先尝尝他家的招牌菜农夫烤鸡
因为他家主要呢还是做单点
我在菜单中看到嗯
这道农夫烤鸡的话
日常单点是六十八一粒
非常好吃
给大家简单剖析一下
下面是鸡腿肉
中间呢是土豆泥
上面呢敷了一层非常嫩的蘑菇
在上面呢铺了满满的芝士
鸡肉呢腌制的很入味
烤的火候也刚刚好
入口鲜嫩多汁
上面覆盖的厚厚的那个黄油土豆泥是亮点
增加了绵绵沙沙的口感
现在吃的是俄式烤鱼
鱼肉呢之前应该做了处理
先煎过了
所以表面是酥酥脆脆的
上面覆盖了一些腌料
蘑菇
还有芝士
这款相对来说比较重口
偏甜辣
现在吃的呢是奶油烤杂瓣儿
奶包倒的有些晚
所以大家也能看出来已经不拉丝了
里面那满满的香肠
奶酪土豆泥
然后杂拌儿菜还有奶白酱
一口下去简直香迷糊了
后面呢又赶上了一波刚出锅的
刚出锅到什么地步呢
这个碗根本就取餐的时候拿不起来
然后叫工作人员帮忙拿的
所以吃的时候就疯狂拉丝
大家拿的时候也要注意安全
不过呢奶油烤杂拌儿每次吃都是这样的
前三口是最香的
到后面慢慢就腻了
这个在外面基本上也是二十八三十八一碗吧
两碗妥妥回本
接下来尝试的呢其实是奶包最期待的一道菜
也是最失望的
看菜单中呢热菜有这个罐焖牛肉
我就是冲着这道菜过来的
但是呢由于来的太晚
罐焖牛肉已经没有了
现在是罐焖鸡肉
所以不要再说视频里吃到的全了
只是因为奶包
每次拍视频呢都是开餐的时候倒的
想的就是给大家展示一个最全的菜品
如果中途到的话
我也是吃不到的
没收钱
现在吃的是金枪鱼沙拉
好吃非常好吃
但是在拿的时候也没有了
所以建议大家吃自助餐
还是能早来就早来
踩着开门来是最好的
他这个金枪鱼呢应该用的是水浸
不是油浸
没有那么腻
虽然呢差了一点油香味
但是很清爽
这个罐焖鸡肉呢我就不太想评价了
就味道越好越伤心
因为牛肉的口感肯定更好嘛
相对来说鸡肉呢还是会柴一些
他家罐焖的味道是我喜欢的嗯
是那种老式罐焖的味道很浓郁
并没有那么甜
嗯准确来说呢微微酸更加突出的是香料的香气
现在吃的呢是他家手工披萨嗯
吃披萨的时候呢就可以得出结论
我们不要选披萨那个自助党
也就是说要么呢咱们就选最高档69元
然后就包罗万象了
不然的话呢就直接选面条档
因为他家披萨并不惊艳
虽然用料很扎实嗯
但是说实话我觉得没有比格好吃
现在吃的呢是他家的两款沙拉
这个吃的是鸡蛋
土豆泥
里面有酸黄瓜和洋葱
目前吃的这个呢红红的是甜菜丝鱼沙拉
下面薄薄垫底的居然是一层米饭
大家能想到吗
我吃这个的时候呢
就总有一种似曾相识的熟悉感
剪视频的时候突然恍然大悟
这不就是寿司吗
那咱们呢在吃剩下的奶油烤杂瓣的档口
简单说一下他家用餐规则
我看写的是不需要预约
但是这个价格确实心里有点打鼓
不知道是不是真的
所以还是打电话确认了一下
所以呢也被告知11点就开餐
用餐呢是不限时的
那说着说着就不知不觉的光盘啦
第二波
第二波呢尝试了他家铁板区域的这个烤串
这个是烤鱿鱼嗯
还挺好吃的
说实话
首先鱿鱼很新鲜
烤制的水平呢
其实就是咱们吃大排档的那个水平
但是他家的这个酱料真是不错
大家吃的时候可以体会一下
我说的这个不错
这个应该是软骨
相对来说呢有嚼劲一些
牙口不好的小伙伴
这个就可以避掉了
另外呢尝试了一下他家的几款蛋糕
第一个吃的呢是原味的
不推荐超级甜
超级腻
现在吃的这个巧克力口味还可以
首先呢它不是很甜腻
其次呢上面的这个巧克力豆苦苦纯纯的很点睛
现在吃的呢是无花果口味的
首先啊这个蛋糕是没有尝出任何无花果的味道
但是上面呢因为它有无花果干
一融合就感觉还可以
现在呢喝的是他家的酸奶
就是在那个水果区域跟苹果西瓜梨一起冰镇的
那个非常好喝
这个应该是他家手工自制的
奶味特别浓郁
而且很醇厚的味道
不甜也不拉丝
没有那些乱七八糟的
就是纯纯的酸奶
口感相对来说呢比咱们外面买的会酸一些
这个酸奶我非常喜欢
所以后面还拿了粉粉的那款
粉的那款呢是树莓口味
也很好喝
现在喝的呢是他家的奶油南瓜汤
嗯怎么说呢
肯定是师傅自己做的
能够尝到南瓜的纤维
但是呢他这个调味不是我喜欢的
毕竟加奶油了嘛
我还是更习惯那种呃甜甜的味道
但是它这款南瓜呢有点咸甜咸甜的
现在吃的是他家的烤肠拼盘
非常好吃
纯肉的
拿的时候呢可以顺便拿一下旁边的那个土豆泥
因为单吃烤肠的话相对来说有点咸
大家记住这个颜色
他家那个是什锦烤肠
有好几种
相对来说呢
我觉得这个是含肉量最高的
也是最香的
水果的种类并不多
新鲜水果呢只有三种
当天是西瓜
苹果
还有梨
然后呢还有两种罐头
一个是黄桃
一个是山楂
不过呢很新鲜很甜
那在吃水果的档口
简单给大家总结一下
首先呢看菜单
69块钱
我觉得妥妥回本
当天到呢除了没有吃到罐焖牛肉
其他的基本上只要是菜单上的都有了啊
汤汤的话呢它写的是奶油南瓜汤和俄罗斯鱼汤
但当天呢是奶油南瓜汤和一个鸡肉丸子汤
怎么说呢
稍稍有点差别
但是也能容忍吧
没有了
灌闷之后呢
性价比肯定是低了一些
但是相对来说还是很高的
毕竟这个地段和用餐环境
当然这是我个人认为大家因人而异
第三波
第三波呢拿的都是自己爱吃的
他家这个俄式烤鱼
真的就是即使我现在在配音啊
还是能被馋到的地步
真的好好吃
是我愿意单点的一道菜
而且呢他家也是一直在上新
所以这个鱼赶上的是刚出锅
然后鱼肉还是酥酥脆脆的
哇绝了这个口感
另外呢尝了尝他家的现磨咖啡
说实话是在百元自助那个档的
品质确实不错
旁边桌吃的是面条自助
一整顿饭
一直在夸奖他家的刀削面和意大利肉酱面
说的我都想专门尝尝他家面条了
好啦好啦
又是非常非常满足的一餐
祝大家也看得开心
别忘了给奶包一键三连哦
拜拜